誰か来やしたぜ
有人来了
隠れてろ
快躲起来
やあ ロイド
嗨 洛伊德
アルベルト兄さん
阿尔贝特哥哥
宵闇のビーウィズュー 夢の続きはマジック
在黄昏中与你同行 梦的延续充满魔法
ノーリーズンな運命は  情熱をなぞっていく
那毫无道理的命运 持续地描绘着热情
何処かで見たな 記憶は手を繫いで
似曾相识的记忆 牵起了我的手
螺旋を駆ける 爪隠したアンビション
暗藏于胸的野心 奔驰于螺旋中
なんてグラビティ 希望はやがて
无与伦比的引力 希望终将有一天
静寂の 夜を染めて
会为寂静的夜晚染上色彩
惹き合う 惹かれ合う
在彼此的互相吸引间
一縷の光がダイレクション
一缕光芒指引了方向
興味津々 好奇心にもっと邁進
怀抱着满满的兴趣 朝好奇心奋力迈进
自分自身凌駕し 止まらないよキュンリアス
凌驾于自我之上吧 满心悸动从未停止
経験上の正解より 今が愛おしい
比起经验上的正解 当下更是令人怜爱
リアライズ この手で掴もう
Realize! 用这双手去掌握吧
傷ついてもいい
就算受伤了也无所谓
疼く心極めて
为难耐之心钻研极致
ノーリーズンな運命に
在毫无道理的命运中
確かな光のシルエット
显露清晰的光之剪影
遇到了冒险者
いくよ
要丢咯
よし
很好
さすがはアルベルト兄さん
不愧是阿尔贝特哥哥
あれがサルーム王国第二王子ですかい
那就是沙鲁姆王国的第二王子吗
ああ 文武両道に秀でて
是啊 他不但文武双全
次期国王とウワサが立つほどだ
甚至还有传闻说他将会是下一任国王
城内のさまざまな施設の使用権を持っていて
他拥有城内各种设施的使用权
時々こうして誘ってくれる
不时会像这样邀我一起同乐
城暮らしで 魔術を撃てる機会は稀だから
生活在城堡内很少有机会能射击魔法
ありがたい
所以真的很感谢他
さあ
来吧
ロイドの番だよ
换洛伊德上场了
はい
是
王位だ何だに興味はない
我对王位之类的没有兴趣
変に目立てば
万一太引人注目
王位継承に巻き込まれてしまう
会被卷入王位继承之争的
俺は目立たず 魔術を研究できればそれでいい
我只要能低调地研究魔法就足够了
するってえと
所以说呢
さしあたり
现在眼前该做的
火球をカーブさせて的にかすらせてみる
是让火球拐个弯擦过标靶
それって当てるよりムズイんじゃ
那不是比要命中还难吗
よし
很好
才能はあれど
虽然颇有才能
かするのが精いっぱいといったところですかな
但擦过标靶就已经是极限了吧
バカ言え
说什么傻话
ホントに全部かすらせたんだぞ
他是真的擦过所有标靶了耶
どんだけ神業だと思って
你知道这有多神乎其技吗
火球に回転を加えるのは悪くないな
为火球施加旋转这招感觉还不错
魔力を使わずに済むし
这样不但不必用到魔力
軌道も安定する
轨道也能变得更安定
ホント 魔術バカなんだな
这家伙…真的是个魔法狂呢
ロイド
洛伊德
僕は少し休憩だ
我要去休息一下
好きに遊んでいるといいよ
你就随意在这里玩玩吧
はい
是
やった
太好了
やったぞ グリモ
太好了 古力莫
無人の射撃場だ
靶场空无一人
やりたいことがいっぱいある
我有很多想尝试的事情哦
やりたいこと
想尝试的事情?
例えば お前の二重詠唱とか
比方说你的二重咏唱啊
いやいや さすがにそりゃムリですぜ
不不不 那个怎么说都不可能啦
二重詠唱は口が作れる魔人特有の技術で
二重咏唱是能变出嘴巴的魔人特有技术
そこでだ
所以说呢
おおっ できた
成功了
普通 思いついても
一般来说就算想到方法
やりませんぜ
也不会真的这样做吧
魔人を体に取り込むなんて
谁会让魔人融入体内的啊
それじゃ 早速合わせてみよう
现在就来搭配使用看看吧
グリモ
古力莫
炎烈火球を唱えられるか
你会咏唱炎烈火球吗
魔人をナメちゃいけねえです
您可别把魔人看扁了
上級魔術くれえは その気になれば
区区上位魔法 只要我有那个意思…
よし
好
ならいくぞ
那就开始吧
いっせ の
预备…起
なに どうした
什么? 怎么了?
えっ なに どうしたは こっちのセリフですぜ
什么  怎么了 这是我要说的话啊
何なんスか今の
刚才那是怎么回事?
呪文束だけど
就只是 "咒文束" 而已啊
呪文束
"咒文束"
呪文詠唱の簡略技術
简略咒文咏唱的技术
複数の呪文をひとまとめに唱えることで
将复数咒文总括为一并进行咏唱
発動までの時間を短縮できる
这样就能缩短发动咒文的时间了
で
然后
１節に呪文を100個くらい突っ込んで詠唱したんだ
我是把大约一百个咒文塞在同一节里咏唱
ひゃ 100個
一…一百个?
そんなんできませんよ
这种事哪办得到啊
ひと束にできるのは
要塞在一起的话
２から３節ってところですぜ
我顶多也只能缩到二至三节啊
それじゃ日が暮れる
那样太阳都要下山了
こっちの口でもしゃべれるな
也可以用这边的嘴巴讲话啊
よしよし で
很好很好 那么…
よし
很好
どっちの口でもしゃべれるな
两边的嘴巴都可以讲话
まさか １人で２つ 上位魔術を詠唱する気
难道您打算独自咏唱两种上位魔法…
悪いが その口はこれから使う
抱歉 你的嘴巴我现在要拿来用了
炎烈火球 滝烈水球
炎烈火球…泷烈水球…
何じゃ こりゃ
这什么状况啊
ありえねえ 上位魔術
不可能…他将上位魔法…
それも 別の魔術同士を
而且还是两种不同的魔法…
織り込まれていく ２つの魔術が
两种魔法慢慢地交织在一起了
これは
这是…
尋常じゃない魔力の高ぶり
非比寻常的魔力激奋
これが 二重詠唱
这就是二重咏唱
とてもじゃないが
不是我要说
地上には撃てないな
这真的不能在地上射击啊
しかしアルベルトさま
不过阿尔贝特殿下
なぜあの第七王子にお目をかけるのです
您为什么会看上那位第七王子呢
多少魔術に長けているようですが
虽然他似乎多少精通一些魔法
所詮はまだまだ子供
但终究还只是个孩子
君たちの目は節穴だね
你们真是有眼无珠呢
ロイドの火球は
洛伊德的火球
全ての的を同じようにかすめていた
以相同的方式擦过了所有标靶
意図して操作していたのかも
那也许是他故意操控的结果吧
天才だよ
他是个天才
ロイドなら大賢者だって夢じゃない
凭洛伊德的本事要成为大贤者也不是梦想
必ず将来僕の力になってくれる
他将来一定能成为我的助力的
ええ ええ
可不是嘛
次期国王たるアルベルトさまならば
终将成为下任国王的阿尔贝特殿下
大賢者の手綱も握れましょうな
想必能将大贤者牢牢控制在手中吧
よしてよ
别闹了
僕はただ 弟と仲良くしてるだけさ
我只是想和弟弟打好关系而已
ただ今ごろは
不过我想他现在
もう全ての的を完全に射ぬいてるかも
或许已经射穿所有的标靶了吧
いやいや さすがにそれは
不不不 再怎么说也不可能吧
おや もう日暮れか
怪了 已经天黑了吗
そ そんな
怎…怎么会…
空が消し飛んで
他直接炸开了天空
夜が むき出しに
让夜空暴露出来了
戻れ 戻れ
变回来 变回来
ホントに ホントに
真的是…真的是…
びっくりした
吓我一跳
何なんだ このガキ
这小鬼到底是什么鬼啊
转生为附录动画
随心所欲的幕后花絮之路
ほら 動かない
好了 不要乱动
きちんと服着て
把衣服穿好
髪もとかして
把头发梳好
リボンも結んで
把领结绑好
て 俺はなにメイドみたいなことまでしてんだ
为什么我要做这种像女仆一样的事啊
いや
不对
こいつには清潔で健康に暮らしてもらわねばならん
我得让这家伙过着整洁又健康的生活才行
いつの日かこいつの肉体を奪うそのときまで
直到这家伙的肉体归我的那一天
なんでするかな ここでくしゃみ
为什么要在这个时候打喷嚏啦
もう ほら
真是的 来
チンって
用力擤
おわり
演完了
天空に謎の穴
"空中出现神秘大洞"
異常気象か 災厄の前触れか って
"是否为气候异常或灾难的前兆"
昨日のあれ ニュースになってますぜ
昨天的那个闹成大新闻了啊
あれは焦ったなぁ
那时真的急死我了
ロイドさま
洛伊德大人?
見てみろ
你看这个
Ａ級冒険者団
A级冒险者团
高難易度ダンジョン攻略
成功攻略高难度地下城
金銀財宝
不但有金银财宝
魔力を帯びたアイテムの数々を持ち帰る
还带回了各种带有魔力的道具
そうだ
对了
ダンジョンに行こう
我们去地下城吧
い いやいや ダメですって
不不不 不行啦
ロイドさまの姿が見えなくなったら
万一有人发现洛伊德大人不见了
みんな大騒ぎしますよ
大家会乱成一团的啊
大丈夫大丈夫
放心吧放心吧
そこは 魔術と工夫でカバーだ
这点就靠魔法和巧思解决吧
ドングリ
橡实?
樹系統魔術
树系魔法
木形代
"木替身"
なんてこった
竟然有这种事
こいつはすげえ
这招真厉害
完全にロイドさまですぜ
怎么看都是洛伊德大人耶
見た目だけじゃないぞ
可不是只有外表而已哦
樹脂で骨と皮膚を
我用树脂塑造骨头和皮肤
根は血管神経を再現
并用树根重现血管神经
簡単な動きなら オートでできる
简单的动作都可以自动做到哦
確かにこの影武者がいれば 外出できるかも
有这个替身在或许真的就能外出了呢
いや
不
そう簡単ならとっくにやってる
真有这么简单我早就这么做了
問題はシルファだ
问题在于希露法
教育係の
那个教育导师啊
この前も
像之前也是
ロイドさま
洛伊德殿下
背が 伸びましたね
您好像长高了呢
そうか
有吗
はい
是的
0.7ミリほど
大约0.7毫米
こっわ
真恐怖
こんなバカ踊りしかできない俺で
只会跳这种傻呼呼舞蹈的我
ダマし通せるとは思えない
我不觉得能骗得过她
そ こ で だ
所以要这样做
よし 脱出成功
很好 逃脱成功
グリモ
古力莫
聞こえるか
你有听见吗
はい 聞こえますぜ
是 我听得见
視界も片目を通して良好ッス
透过单眼看到的视野也很良好
よしよし
很好很好
そっちの様子はどうだ
你那边情况怎么样?
多分 ですけど
虽然只是我的猜测
問題なく 影武者できてます
但我应该有顺利当好替身
ロイドさまが身なりを気にして
洛伊德殿下居然会在意仪容
襟がピンとしてない
他的衣领没有翘起来
それにしても
话又说回来
俺の精神を 人形の中に
竟然想到将我的精神塞进入偶
肉体をロイドさまの手のひらに分割して突っ込むなんて
再将肉体分割塞进洛伊德大人的手掌中
ムチャクチャにも程があるぜ
胡来也该有个限度吧
よし シルファに注意しつつ
很好 你就一边留意希露法
そのままロイドを演じてくれ
一边扮演好洛伊德吧
にしても 本当に精巧な形代だ
不过这个替身真的做得很精巧呢
魔力まで循環しやがる
内部竟然还有魔力在循环
そうだ
对了
今はあのガキも留守
反正现在那小鬼不在
今なら誰にもジャマされず何だって
现在不管做什么都不会有人妨碍我…
グリモ
古力莫
は はい
是
お前を使い魔にして本当に良かった
收你当我的魔宠真是正确的选择
頼んだぞ グリモ
拜托你咯 古力莫
グリモ
古力莫?
ななな 何でもないッス
没没没没什么
いいから 早く帰ってきてくだせえ
反正您快点回来就对了啦
ただな
只不过
城を飛び出したはいいが
虽然现在已经飞出城堡了
ダンジョンの場所が分からない
但我却不晓得地下城在哪
見切り発車ッスねえ
您做事真是太仓促了
誰か襲われてるみたいですぜ
好像有人遭遇袭击了
ありゃ 武術家ってやつですな
那就是所谓的武术家吧
すごいな 今の呼吸
刚才的呼吸好厉害哦
呼吸
呼吸?
オークごときが
区区半兽人
百年早いある
想跟我打还早一百年呢
異国には
异国存在着一种
気 なるエネルギーを呼吸で体内に巡らせて
透过呼吸将名为 "气" 的能量循环于体内
すさまじい力を発揮させる術があると
借此发挥出惊人力量的术法
本で読んだ
我在书上有看过
で
所以
そこにいるのは何者あるか
躲在那里的是什么人?
この距離から探知された
距离这么远竟然还被她感测到了
観念して出るか
只好乖乖走出去了
ダンジョンのことも 気のことも知りたいし
反正我也想知道地下城和气的事情
ちょ 待って
请等一下
その姿で出たら
要是就这样直接出去
サルームの第七王子ってバレかねませんぜ
可能会被她发现您是沙鲁姆的第七王子啊
確かに
说的也是
返答なし
没有回应
つまり
也就是说
敵 あるね
是敌人 对吧
ダッ ヤバイ ヤバイ
糟糕糟糕
どうしようどうしよう
怎么办怎么办
観念するある
给我觉悟吧
は はじめまして
初次见面
僕はロベルト 駆け出し冒険者
我叫洛贝特 是新手冒险者…
です
你好
幻想系統魔術 模写姿
幻想系魔法 "摹写姿"
変身魔術だが
虽然是变身魔法
見知った姿限定だ
但仅限于有看过的样貌
なので グリモから覚えた二重詠唱で
所以我用从古力莫那里学来的二重咏唱
左手に俺の姿を
左手变出我的模样
右手にアルベルト兄さんを
右手变出阿尔贝特哥哥的模样
２人の姿を掛け合わせて
将两人的模样混合在一起
存在しないオリジナルの姿を作り出す
创造出了不存在的原创外观
ロベルト 私はタオ
洛贝特 我叫桃
冒険者ランクはＢで
冒险者等级是B
見てのとおり 武術家ね
如你所见 我是个武术家
よ よろしく タオ
请…请多指教 桃
怪しまれてる
她是在怀疑我吗
模写姿は完璧ですぜ
您的摹写姿很完美啊
イ イ
大…大…
イケメンある
大帅哥啊
修行ひと筋18年
一心一意修行了十八年
出会いを求め道場を飛び出し冒険者になったあるが
为寻求邂逅而离开道场成为了冒险者
男どもはかよわい僧侶系女子にばかり寄っていって
但男人们却只喜欢柔弱的僧侣系女孩
全然モテてこなかったこの私にも
过去一点异性缘也没有的我
とうとう春到来
现在终于迎来春天了
絶対このイケメンを私の彼氏に
一定要让这帅哥成为我的男朋友
え っと
那个…
よければ一緒にダンジョンを攻略してほしかったけど
如果方便的话我想邀你一起攻略地下城
忙しいなら
但要是你在忙的话…
お任せあれある
请包在我身上
没想到竟然是地下城搭讪法
あ ありがとう
谢谢你
地下城入口
見たか ロベルト
看到了吧 洛贝特
タオちゃんの強さにホレちゃったあるか
你是不是迷上小桃的力量了呢
光る石だ
是发光的石头
全然見てないある
根本就没有在看
タオは１人で冒険者してるの
小桃你是单人冒险者吗
まともな男
因为没有像样的男人…
冒険者仲間が見つからなかったあるよ
我是说没有像样的冒险者能当我的同伴
こいつがまとも
这家伙就很像样吗
タオのあの攻撃は 気によるものだろう
你的那种攻击是用 "气" 进行的吧
ロベルト 気を知ってるあるか
洛贝特 原来你知道气吗
大陸で気術知ってる人 珍しいある
大陆上很少有人知道气术的存在呢
魔術でいう 魔力みたいなものだよね
那就类似魔法中的魔力吧
呼吸法が重要みたいだけど
重点好像在于呼吸的方法
それに気がついただけでも大したものね
光是能察觉到这点就已经很了不起了
気だけに
真了不 "气"
気の修行は呼吸に始まり 呼吸に終わるね
气的修行是始于呼吸 终于呼吸的
呼吸を通じ 全身に気を巡らせて
透过呼吸让气循环于全身
人知を超えた力を爆発させるね
激发出超乎人类理解的力量
体内の気を感じ取るだけでも
光是要感觉到体内的气
かなりの呼吸の鍛錬が必要あるよ
就得进行大量的呼吸锻炼了哦
そ れ よ り
相较之下
私の気を引くほうが簡単
要博得我的人 "气" 就简单多了
ちょ ロベルト
等…洛贝特
今のまさか 気の呼吸あるか
你刚才难道是在做气之呼吸吗
うん
是啊
タオの見てマネてみたんだけど
我是看着你有样学样的
難しいね
不过好困难哦
見てマネって
有样学样?
ダメあるよ ロベルト
不行啦 洛贝特
気の呼吸は 慣れないうちは
在还没习惯时使用气之呼吸
肺に焼けるような痛みが
肺部会产生烧灼般的疼痛啊
確かに感じた
我确实感觉到了
体の中
存在于体内的
魔力とは別のエネルギー
不同于魔力的另一种能量
この力 生かせる 通ずる
这股力量可以活用…彼此互通…
魔術に
和魔法是互通的
しかたないあるね
真拿你没办法
私が気のことを もっと教えてやるあるよ
我就再多教你一点气的知识吧
ありがとう タオ
谢谢你 桃
そ そ その呼吸を
你那个呼吸
ダンジョン出るまで絶やすんじゃないあるよ
在离开地下城前都不可以中断哦
押忍
是
ホント 妙なガキだよなぁ
真是个不可思议的小鬼
こんなにいい暮らしなのに
明明过着这么好的生活
何にも興味がありゃしねえ
但他却一点兴趣也没有
あるのは魔術の探究だけ
唯一有的就是对魔法的求知欲
見つけました
终于找到您了
ロイドさま
洛伊德大人
シルファ
希露法
気孔弾
气孔弹
今のが気孔弾あるよ
刚才那招叫气孔弹
そして倒したのが ダンジョンのボス グレイウルフ
然后我刚才打倒的是地下城的头目灰狼
これで宝箱が開くようになったね
这样一来宝箱就能够打开了
といっても
话是这么说
この程度しか成長してないダンジョンの宝じゃ
但只有 "成长" 到这点程度的地下城
たかが知れてるね
宝物的价值也可想而知了
ボスを倒さないと開かない宝箱や
不打败头目就无法打开的宝箱
妙な内部構造
以及奇妙的内部结构
興味が尽きない
真让人兴致盎然
ロベルトは宝箱の内側より
洛贝特比起宝箱的内侧
外側のほうが気になるあるな
好像对外侧更感兴趣呢
無論内側にも興味はあるんだけどね
我当然也对内侧很感兴趣就是了
この短時間で
竟然在这么短的时间内
気の呼吸もなじみつつあるね
就逐渐适应了气之呼吸
これは
看样子…
いよいよもって上玉あるよ
终于让我遇见上等货色了
このまま師弟ラブに持ち込めば
如果能就这样发展成师徒恋
うるさいじいちゃんも許婚として認めて
啰嗦的爷爷一定也会同意婚事的
宝箱を開けてみよう
我们把宝箱打开吧
そ そうあるな
说的也是
まあ どうせ大した物は入ってないあるが
不过反正也不会有什么大不了的东西吧
リッチ
是巫妖
何だ 真ボスか
什么 是真正的头目吗
だから魔術は使えないのひとは
人类就是这样才无法使用魔法啊
振り向いたのはあなたでしょうもしや
刚才回过头来的人莫非就是你吧
運命が髪を撫でて誘導したかも
仿佛命运抚摸了头发并循循善诱
ヤダっ 二人恋に落とすため
讨厌 难道是为了让我俩坠入爱河?
など大胆に極端に言えば
若以这般大胆极端的说法来看
私の片思いがパレバレしちゃうだけの事
我的单相思可能显得再明显不过
またツレなくてブレなくてきっと
一定又是一如往常的冷淡态度
何事もなかったようによしよし と
若无其事地对我说声"好乖好乖"
いなされちゃう
然后就这么回去了
だよネ まあいいっか
没错吧? 算了 这样也好
夢見て振られて3秒後
在怀抱憧憬被拒绝的三秒后
また恋に落ちるのMy Routine
又再度坠入爱河是我的日常
ヤなことばかりの時代は
在充满了讨厌事物的时代中
それがハッピーの秘訣よ
这就是活得开心自在的秘诀
めげる前にときめいたら
要是在灰心丧气前怦然心动
忙しくて涙乾いちゃうわ0K
就会忙到连泪水都干了好吗
转生为附录动画
随心所欲的幕后花絮之路
僕は木形代
我是木替身
ロイドさまが魔力で作った人形だ
洛伊德大人以魔力制成的替身
今日は片づけるのを忘れて寝てしまった
他今天忘记把我收拾好就睡着了
この人はいつもそうだ
这个人每次都这样
魔術のこととなると周りが見えなくなる
只要一扯到魔法就会变得浑然忘我
いつもお世話しているグリモさんがかわいそうだ
负责在身旁照顾他的古力莫先生真可怜
グリモさんは 僕を大事にしてくれるから好きだ
我很喜欢总是很珍惜我的古力莫先生
朝になってメイドが僕を見たら
明天早上女仆发现我
大騒ぎになるかも
可能会引发轩然大波吧
でも関係ない
不过那和我没有关系
僕は形代
我只是替身
僕には心なんて
我根本就没有心…
マズイ 寝言で呪文束を
不好了 他讲梦话讲到开始念咒文束
このままじゃ消し飛ぶ
这样下去会被炸飞的
僕も グリモさんも たくさんの人が
我和古力莫先生 以及许许多多的人…
そんなのダメだ
我不能放任不管
それは 僕が人知れず
那是我在不为人知的状况下
サルームの危機を救った瞬間であり
将沙鲁姆从危机中拯救出来的瞬间
心を持って行動した 歴史的夜であった
也是我带着心展开行动的历史性夜晚
おわり
演完了
イケメン冒険者ロベルトと運命の出会いを果たしたタオちゃん
小桃命运般地邂逅了帅哥冒险者洛贝特
ここから怒濤のウエディングストーリーが始まるある
接下来波涛汹涌的结婚故事即将要开始了
次回 第三話
下集 第三话
気術とか付与魔術とか
"气术和赋予魔法之类的"
君は魔術の深淵を目撃する
你将会目睹魔法的深渊